# BHBot

[Этот файл доступен на русском языке](README_RU.md)

Бот для фарма золота и опыта для Brawlhalla

Во многом вдохновлен [BrawlhallaEZ](https://github.com/jamunano/BrawlhallaEZ)

### ----------------------------------------------- --------------------

### БОТ ВОЗВРАЩАЕТСЯ К АКТИВНОМУ ОБСЛУЖИВАНИЮ!
###### Присоединяйтесь к [Discord](https://discord.gg/2HDmuqqq9p), чтобы помогать поддерживать бота или добавлять новые функции!

### ----------------------------------------------- --------------------

**ВНИМАНИЕ:** Программное обеспечение изначально было разработано для частного использования.
Хотя он и не предназначен для этого, он потенциально может привести к непредвиденным результатам, включая выполнение транзакций в Mallhalla с использованием внутриигровой валюты.

**Разработчики отказываются от всякой ответственности за любой ущерб, который может возникнуть в результате использования данного программного обеспечения. Рекомендуется действовать осторожно и использовать программное обеспечение по своему усмотрению.**

(Бот тестировался несколькими людьми в течение более 3000 часов без проблем по состоянию на 18 апреля 2024 г.)

# Монтаж
Последнюю версию всегда можно скачать [здесь](https://github.com/Nick2bad4u/BHBot/releases)

# Функции

- Работает полностью в фоновом режиме
- Отправляет входные данные непосредственно в Brawlhalla, чтобы вас не беспокоить.
- Автоматически запускает игру
- Автоматически создает/настраивает лобби
- Автоматически выбирает/меняет персонажа и продолжительность игры.
- Автоматически определяет и сбрасывает лимит опыта
- Поддерживает пользовательские режимы
- Поддерживает пользовательские языки
- Даже поддерживает пользовательские шрифты
- ~~Варит кофе~~ (пока поддерживается только чай)

# Использование
- Процесс разработан так, чтобы быть интуитивно понятным. Просто выберите необходимые настройки, нажав кнопку «Настройки».
- После сохранения настроек запустите программу, нажав кнопку «Пуск».

# Ограничения
- Бот требует, чтобы для параметра "Collapse Crossover" было установлено значение «Да». Если вы считаете, что это должно быть автоматически установлено, пожалуйста, [откройте проблему](https://github.com/nick2bad4u/bhbot/issues).
- Для бота необходимо, чтобы в игре был установлен английский язык. Если вы считаете, что это должно быть автоматически установлено, пожалуйста, [откройте проблему](https://github.com/nick2bad4u/bhbot/issues).

# Технический обзор
- Базовый код всегда доступен для просмотра кем угодно.
- По сути, бот использует API Windows SendMessage для передачи входных данных непосредственно в окно Brawlhalla. Он использует обнаружение пикселей для распознавания состояний и определения соответствующих действий в любой момент.

- Класс BrawlhallaBot можно использовать напрямую или разработать для него собственную оболочку. Он предназначен для независимой работы, при этом gui.py служит просто графической оболочкой для PySimpleGUI.
