#BHBot

ব্রাউলহাল্লার জন্য সোনা/XP চাষের বট

[BrawlhallaEZ](https://github.com/jamunano/BrawlhallaEZ) দ্বারা অত্যন্ত অনুপ্রাণিত

### --------------------------------------------------------- -----------------

### BOT সক্রিয়ভাবে রক্ষণাবেক্ষণে ফিরে এসেছে!
###### বট বজায় রাখতে বা নতুন বৈশিষ্ট্য যোগ করতে [Discord](https://discord.gg/2HDmuqqq9p "Discord") এ যোগ দিন!

### --------------------------------------------------------- -----------------

**সতর্কতা:** সফটওয়্যারটি মূলত ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য তৈরি করা হয়েছে।
যদিও এটি ডিজাইন করা হয়নি, এটি সম্ভাব্যভাবে অপ্রত্যাশিত ফলাফলের দিকে নিয়ে যেতে পারে, যার মধ্যে খেলার মুদ্রা ব্যবহার করে মালহাল্লার মধ্যে লেনদেন সম্পাদন করাও অন্তর্ভুক্ত।

**এই সফ্টওয়্যার ব্যবহার থেকে উদ্ভূত যে কোনও ক্ষতির জন্য বিকাশকারীরা সমস্ত দায় অস্বীকার করে। সতর্কতার সাথে এগিয়ে যাওয়ার এবং আপনার নিজের বিবেচনার ভিত্তিতে সফ্টওয়্যারটি ব্যবহার করার পরামর্শ দেওয়া হচ্ছে।**

(4/18/2024 তারিখে ইস্যু ছাড়াই 3,000 ঘন্টার বেশি সময় ধরে একাধিক ব্যক্তি দ্বারা বট পরীক্ষা করা হয়েছে)

# স্থাপন
সর্বশেষ প্রকাশ সর্বদা [এখানে] ডাউনলোড করা যেতে পারে (https://github.com/Nick2bad4u/BHBot/releases)

# বৈশিষ্ট্য

- সম্পূর্ণরূপে ব্যাকগ্রাউন্ডে কাজ করে
- আপনাকে বিরক্ত না করার জন্য সরাসরি Brawlhalla-এ ইনপুট পাঠায়
- স্বয়ংক্রিয়ভাবে গেমটি চালু করে
- স্বয়ংক্রিয়ভাবে লবি তৈরি/সেট আপ করে
- স্বয়ংক্রিয়ভাবে চরিত্র এবং খেলার সময়কাল বাছাই/পরিবর্তন করে
- স্বয়ংক্রিয়ভাবে সনাক্ত করে এবং এক্সপি সীমা রিসেট করে
- কাস্টম মোড সমর্থন করে
- কাস্টম ভাষা সমর্থন করে
- এমনকি কাস্টম ফন্ট সমর্থন করে
- ~~আপনাকে কফি বানান~~ (এখনকার জন্য শুধুমাত্র চা সমর্থিত)

# ব্যবহার
- প্রক্রিয়াটি স্বজ্ঞাত হওয়ার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে। শুধু "সেটিংস" বোতামে ক্লিক করে প্রয়োজনীয় সেটিংস বেছে নিন
- একবার সেটিংস সংরক্ষণ করা হলে, "স্টার্ট" বোতামে ক্লিক করে প্রোগ্রামটি শুরু করুন

#সীমাবদ্ধতা
- বটকে হ্যাঁ সেট করতে "ক্যাল্যাপস ক্রসওভার" প্রয়োজন। আপনি যদি মনে করেন যে এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সেট করা উচিত, অনুগ্রহ করে [একটি সমস্যা খুলুন](https://github.com/nick2bad4u/bhbot/issues)
- বট এর জন্য ingame ভাষা ইংরেজিতে সেট করা প্রয়োজন। আপনি যদি মনে করেন যে এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সেট করা উচিত, অনুগ্রহ করে [একটি সমস্যা খুলুন](https://github.com/nick2bad4u/bhbot/issues)

# প্রযুক্তিগত ওভারভিউ
- অন্তর্নিহিত কোড সর্বদা যে কারো দ্বারা পর্যালোচনার জন্য উপলব্ধ।
- মূলত, বটটি সরাসরি Brawlhalla উইন্ডোতে ইনপুট প্রেরণ করতে Windows SendMessage API ব্যবহার করে। এটি পিক্সেল সনাক্তকরণ ব্যবহার করে রাজ্যগুলিকে বুঝতে এবং যে কোনও মুহূর্তে উপযুক্ত পদক্ষেপ নির্ধারণ করে।

- BrawlhallaBot ক্লাসটি সরাসরি ব্যবহার করা যেতে পারে বা আপনি এটির জন্য একটি কাস্টম মোড়ক তৈরি করতে পারেন। এটি স্বাধীনভাবে কাজ করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে, gui.py শুধুমাত্র PySimpleGUI ব্যবহার করে একটি গ্রাফিকাল র‍্যাপার হিসেবে পরিবেশন করছে।
