# BHBot 


گولڈ/XP فارمنگ بوٹ برائے براولہلا 
بہت 

زیادہ متاثر [BrawlhallaEZ] (https://github.com/jamunano/Brawlhala#---#---) 
------------------------------------------------------------------ ----------- 

### BOT فعال طور پر برقرار رکھنے کے لئے واپس آ گیا ہے! 
###### بوٹ کو برقرار رکھنے یا نئی خصوصیات شامل کرنے میں مدد کے لیے [Discord](https://discord.gg/2HDmuqqq9p "Discord") میں شامل ہوں! 

### ---------------------------------------------------------------------- -------------------- 

**انتباہ:** سافٹ ویئر اصل میں نجی استعمال کے لیے تیار کیا گیا تھا۔ 
اگرچہ یہ اس کے لیے ڈیزائن نہیں کیا گیا ہے، یہ ممکنہ طور پر غیر متوقع نتائج کا باعث بن سکتا ہے، بشمول مالہلہ کے اندر اندر گیم کرنسیوں کا استعمال کرتے ہوئے لین دین کا عمل۔ 

** ڈویلپرز اس سافٹ ویئر کے استعمال سے پیدا ہونے والے کسی بھی نقصان کی تمام ذمہ داری سے دستبردار ہوتے ہیں۔ احتیاط کے ساتھ آگے بڑھنے اور سافٹ ویئر کو اپنی صوابدید پر استعمال کرنے کا مشورہ دیا جاتا ہے۔** 

(4/18/2024 تک بغیر کسی مسئلے کے 3,000 گھنٹے سے زیادہ لوگوں کے ذریعہ بوٹ کا تجربہ کیا گیا ہے) 

# انسٹالیشن 
تازہ ترین ریلیز ہمیشہ ڈاؤن لوڈ کی جا سکتی ہے [یہاں ](https://github.com/Nick2bad4u/BHBot/releases) 

# خصوصیات 

- مکمل طور پر بیک گراؤنڈ میں کام کرتی ہے 
- آپ کو پریشان نہ کرنے کے لیے براہ راست Brawlhalla کو ان پٹ بھیجتا ہے 
- خودکار طور پر گیم لانچ کرتا ہے 
- خود بخود لابی بناتا ہے/سیٹ کرتا ہے 
- خود بخود چنتا ہے/تبدیل کرتا ہے کریکٹر اور گیم کا دورانیہ 
- خودکار طور پر ایکس پی کی حد کا پتہ لگاتا ہے اور دوبارہ سیٹ کرتا ہے 
- اپنی مرضی کے طریقوں کو سپورٹ کرتا ہے 
- اپنی مرضی کے مطابق زبانوں کو سپورٹ کرتا ہے 
- یہاں تک کہ کسٹم فونٹس کو بھی سپورٹ کرتا ہے 
- ~~ آپ کو کافی بناتا ہے ~~ (صرف چائے ابھی کے لیے سپورٹ ہے) 

# استعمال 
- یہ عمل بدیہی ہونے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے۔ بس "سیٹنگز" بٹن پر کلک کر کے مطلوبہ سیٹنگز کا انتخاب کریں 
- ایک بار سیٹنگز محفوظ ہونے کے بعد، "اسٹارٹ" بٹن پر کلک کر کے پروگرام شروع کریں 

# Limitations 
- بوٹ کو "Clapse crossovers" کو ہاں پر سیٹ کرنے کی ضرورت ہے۔ اگر آپ کو لگتا ہے کہ اسے خود بخود اس طرح سیٹ کرنا چاہیے، تو براہ کرم [ایک مسئلہ کھولیں](https://github.com/nick2bad4u/bhbot/issues) 
- بوٹ کو انگلش پر سیٹ کرنے کے لیے انگیمی زبان کی ضرورت ہوتی ہے۔ اگر آپ کو لگتا ہے کہ اسے خود بخود اس طرح سیٹ کر دینا چاہیے، تو براہ کرم [ایک مسئلہ کھولیں](https://github.com/nick2bad4u/bhbot/issues) 

# تکنیکی جائزہ 
- بنیادی کوڈ ہر کسی کے جائزے کے لیے ہمیشہ دستیاب ہوتا ہے۔ 
- بنیادی طور پر، بوٹ Windows SendMessage API کا استعمال کرتا ہے تاکہ براہ راست Brawlhalla ونڈو میں ان پٹس کو منتقل کیا جا سکے۔ یہ ریاستوں کو سمجھنے اور کسی بھی لمحے مناسب کارروائی کا تعین کرنے کے لیے پکسل ڈٹیکشن کا استعمال کرتا ہے۔

- BrawlhallaBot کلاس کو براہ راست استعمال کیا جا سکتا ہے یا آپ اس کے لیے حسب ضرورت ریپر تیار کر سکتے ہیں۔ اسے آزادانہ طور پر کام کرنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے، جس میں gui.py PySimpleGUI کا استعمال کرتے ہوئے محض گرافیکل ریپر کے طور پر کام کرتا ہے۔
